使用了一段时间来评价的，首先觉得这款手机非常漂亮，瀑布屏颜值爆表，拿在手上很有感觉，黑色很漂亮，自己买了一个带颜色的外壳，也很漂亮呢；手机运行很不错，玩了半个小时吃鸡，基本没有发烫，功能也十分强大，还有好多功能需要慢慢摸索，绝对是一台好机器。
挺好看的，超级喜欢
颜色真是惊艳到我了，没想到绿色那么好看，自己买了一个透明的壳，能把本色全部展现出来，很好！之前还犹豫买苹果，入手这款更大爱，原相机拍摄效果甩苹果几条街，一点不比单反逊色！截图长图很方便，再也不用软件拼接！尤其哎NFC功能，两张门禁卡都可以添加，出门不怕没带卡被锁外面！最强大的就是40w快充，一个小时就能充满电，简直是太方便了！支持华为，大爱华为！
显示效果：显示效果不错 支持国货 运行速度：流畅运行各类游戏  通信音质：音量够大 音质可以 电池续航：重度使用一整天 拍照效果：照片清晰 男的对这个无所谓了  其他特色：隔空手势挺好玩  侧屏键位  满满黑科技感
放弃了用了8年的苹果品牌，支持国货，这么好的技术这么好的品质，当然要点赞支持。手机对我来说就是打电话拍照上网，m30pro全部符合，霸气曲屏，完美系统，值得入手。
第二部华为手机了，瀑布屏很大玩游戏看视频看着很舒服，拍照拍视频效果真心不错，手机大小也刚刚好，唯一缺点就是没呼吸灯Ծ‸Ծ，总体感觉还是值得推荐的
真心好用！第一次用华为手机，感觉给小米，苹果都好用。
非常满意 华为很棒 上手也很 好操作  华为牛皮  会一直用华为的
我老婆非常喜欢 刚好赶上了价格最低的时候 入手非常值得
已经是我麻麻的最爱了，支持华为，华为加油(ง &bull;̀_&bull;́)ง
超级满意，绿色美到爆，自己用的第一个华为手机&hellip;喜欢
实物比图片漂亮、华为华为，中华有为
第四颗摄像头超级给力 很喜欢很不错
使用了几天 各方面都很好  反应灵敏 很喜欢
宝贝绝对赞了，支持华为，今天开始换华为，手感太棒了，颜色真的很漂亮，摄像头真是太强大了，拍照神器，物流太给力了，当天拍第二天早上八点就收到了！很满意的一次购物！
两个字形容：真香！运行速度快，品控没毛病。各种附加小功能方便还实用！华为值得信赖，准备给自己也买一个
开箱出来，太漂亮了比图片还好看，你值得拥有。
第一次买华为。功能很强大。不错
用了多半个月，挺好的。系统流畅度不输🍎，拍照真的很强大，还有最最爽的快充！！！瀑布屏超炫～
很好  用了几天  很满意支持华为
用了一段时间才来评价的，手机手感不错也很漂亮，系统也很流畅，还送了礼品，必须五星好评
手机拿到手很惊艳，曲面屏太有科技感了。拍照功能强大，夜景也很清楚。
绿色今年很流行哈哈哈。华为的绿色还会变色。特别炫。老爸很喜欢！！！
显示效果：用了大半个月来评价&hellip;确实不错&hellip;虽然从苹果换过来有点不太习惯&hellip;不过华为确实不错&hellip;支持国产&hellip;黑色的加的全包壳&hellip;很霸气呢&hellip;拍照效果就不用多说啦&hellip;强烈支持华为支持国产&hellip;
运行速度：不错的 通信音质：很好，比苹果11强 电池续航：和苹果差不多
用了一段时间再确认的，手机颜值很高，刚从iPhone改换的时候有几天不适应，熟悉之后感觉非常方便，系统速度快，相机功能强，电池持久耐用，旗舰机就是不一样👍
发货很快，华为现在威武！拍照很牛！！支持国货！拍🌙更牛！
显示效果：细腻 运行速度：快 通信音质：好 电池续航：一天 拍照效果：好 其他特色：老婆很喜欢！
试过半个月后才来评价 比苹果手机好用多了  系统也很完美 中国加油 华为加油 支持你
挺好的，全曲屏挺好看的，像素也高，系统通畅，拍照效果很不错，音质听起有低音效果，不错。
手机到了，是正品很洋盘
很好用的，喜欢，就是有点小贵
此用户没有填写评论!
正常使用中，瀑布屏大爱，配官网无边皮壳手感杠杠滴。
机身惊艳 从苹果转华为，从此变身为华为粉，高科技有点玩爆苹果，加上自己喜欢大屏幕，现在对它已经爱不释手，希望华为越来越好，支持！
宝贝很好用
充电速度：充电的速度真的非常快，一时忘了就超满了，赶紧拔线，怕充多了。音质：音质不错，但声音从后壳震动透出，有待适应。操作流畅性：操作流畅性很好，快。拍照效果：夜景拍照强大，白天效果也很好，录视频有待锻炼。续航能力：这个电池非常棒，充个2小时左右可以用2天。
双十一的优惠政策不错。十二期免息很不错，满意。发货及时，华为这一代机器非常不错。满意满意。很不错的机器。
手机已到手，用起来很舒服，华为的手机还是不错的，全家人都在用，犹豫了很久才下定决心买这个，不后悔
还不错 长得挺好看的，也算流畅 有时切换app会卡顿
太好了非常喜欢
目前用了一会  人脸识别很快 指纹反应很快
支持民族品牌！支持华为！为中华而为之！华为品质确实做得很棒！MATE外观设计大气，时尚。运行流畅。通信信号接收稳定。
此用户没有填写评论!
整体不错    手感好  用起来也可以，支持国产
真心喜欢😘
真的很不错
总体体验父母说不错 父母觉得东西挺好 好评 家长喜欢就好
很大，很漂亮！支持国货
同事推荐，之前也使用过华为，重新回到华为感觉很舒服
真不愧是中国最牛的手机大牌，一切都令人难以，尤其客服小马耐心，贴心，暖心的，高水平，专业的售后服务，让人印象深刻！
玩游戏略有卡顿，画面还是不错的
赞，棒
苹果转华为，转对了，目前用了不到一个月没有发现什么不好的地方，很舒服，电池特别抗用，不玩游戏的话，发发微信，打打电话两天冲一次，充电也很快，百分之二十的电，半小时就充满了，快充很快，总之很满意。
翡冷翠很好看，手机整体很好，外观性能都很棒
试用了几天，确实流畅，太舒服了，赞一个！
支持国货，没有理由！
此用户没有填写评论!
质量很好  外观也很漂亮  非常喜欢
拍照神器，第一次从苹果换成华为，很快就上手了。系统稳定，操作简便。支持国货
吹爆这个夜景拍摄模式，随手拍的照片否美翻了吼，别的功能也是好用到爆炸，我国货华为给力。
速度很快，喜欢它的拍照功能，色彩很艳丽，连晚上拍照也是捧捧的，电池充电半小时左右就充满了，还有一些快捷功能也不错。
家里手机全是华为，从荣耀8开始。半年前才卖了mate 20pro，双十一又买了mate 30pro，真的超美。还买过mate book e平板，也是很好用。
好评 物流很快 第二天就收到货了 然后试了几天 手机很好用 外观特别漂亮 我是一个资深老花粉 特别喜欢这款手机 支持华为
之前一直用iphone，体验了两天，还是很好用的，华为牛逼！
选择了紫色还是比较好看的 ，和想象的差不多，曲屏真的是吸引眼睛看起来就高大上，华为继续努力
好评！现在的华为手机真心不错，设计巧妙，机型精致，科技含量很高！👍🏻送的手机外壳也很棒，严丝合缝，高大上！
很棒，特别漂亮，支持国产支持华为，以后只用华为。
收到宝贝很满意，好喜欢的颜色。手机用着很顺手，好评
用了些时间来平介的，手机非常的好音质很好，比萍果机好些支持国货。
手机收到了，是正品，入手感觉很好
老婆超喜欢，一直都用华为，
真心不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡，等再之后买手机，就要买5g啦啦啦啦
使用了几天，手机很不错，玩游戏流畅不发烫充电快拍照摄影清晰，喜欢
昨天下的单今天就收到了，顺丰快递送到家门口👍跟店里的手机一样，手感特别好，像素质量也特别棒，赞赞赞，喜欢的朋友们可以入手了！
手机不错，第一次用华为
很好用，非常流畅
超级漂亮哦大家争相传阅
哈哈哈，喜欢喜欢，买到了翡冷翠，nice，支持一下，嘻嘻(♡˙︶˙♡)
使用6天后评价下：1星河银真的很骚气～哈哈～  2：电池耐用  3：侧面感应好用，特别玩吃鸡游戏，再也不用吃鸡神器了   4：拍照效果和p30pro对比拍远距离逊色点，特别拉到最大倍数时，其他时候拍照效果都很好～
拿到手机很开心。颜色很好看，屏幕刚好，喜欢看电影就挺合适的。照相非常好看。这款手机值得买的
华为真香
刚收货，开始用了，特别好用，合适，
系统流畅，拍照画面太美不敢想象，隔空操作、截图等等黑科技太棒了，打游戏不卡顿，特此好评！不愧为国产第一！赞
很好用，爱上华为了~~~~~~希望越做越好
手机很满意，服务也不错，不管是线上还是线下服务中心都很热情，能很快的解决问题。
超级爱华为的，超级爱华为٩(♡㉨♡&nbsp;)۶&nbsp;
非常好 和实体店一模一样
此用户没有填写评论!
下单到发货整整一个周，怕是经历的几年来发货最慢没有之一了。手机是个好手机，操作很顺畅，这么多年来终于换到了安卓。拍照效果还可以，原片不如苹果，拍照对焦很慢，在其他专业模式下出片效果还不错。广角还有超广角还是比较惊艳的。送的原厂手机壳手感很好！就是中间开那么大孔干嘛&hellip;信号比苹果好的没话说，通话质量有点迷。
太好用了，比苹果牛逼多啦
好用，老公很宝贝它
非常好。漂亮好用
第一次在网上买手机，非常好
华为mate30pro真的牛逼，想入手的赶紧！
很好 一天就到
手机不错，曲面屏很给力！运行速度特别快，拍照很清晰，比苹果手机要强！强烈推荐，值得购买。
华为Mate 30 Pro，喜欢曲面屏，爱拍照,商务且简约，力荐！ 支持华为，支持高品质国货！
高大上，还可以免息
晚上下单 第二天就到了 用了一下午来反馈 拍照功能强大 手势人性化 希望换用安卓我能不后悔
运行速度：速度快
手机很好，比想象中的要强很多
非常棒，果断粉起
刚开始用，曲面屏还是很舒服的，隔空手势还需要升级系统才能使用
给老婆买的  很喜欢。送的手机壳质量相当好
好的不要不要的完胜苹果
太棒了 华为牛逼
好东西，要推荐，客服也很热情
很好，拍照非常好
很高大上，用起来感觉很棒，值得买
爸爸用的 还不错应该
手机很漂亮，老婆很喜欢。就是担心曲屏好不好容易石碎
音质：外观非常的滑润，颜值 功能 性能 相机 都不错。。拍照效果：拍照效果很清晰，。操作流畅性：曲面屏很给力！运行速度特流畅特快，自带有手机技巧，很快就上手了！。续航能力：试用了几天才来评价，续航能力强，充电也是飞速，总之很赞！。
好用，颜色很漂亮，也很好用，隔空划屏不太灵敏，其他还没感觉出什么
买了一周多了   上一个手机还是mate9挺好用的  兔耳客服解答的特别好   物流也快
当个备用机还是可以的不过需要适应一段时间。 拍照是真的强大。
官方旗舰店，东西绝对没话说。
华为手机确实越来越棒！客服彩虹，泡芙，小昊也很专业很热情！目前各个方面都让人很满意！
非常漂亮，用起来也非常流畅。
果然符合我的期待，太棒了!相机功能强大，还有很多很精细很惊喜的小设计，符合日常操作的要求，简直不要太美了!
手机很棒0，在新疆的物流也很快
手机回来了快递特别给力，终于抢到了我喜欢的翡冷翠，拿在手里特别爽，特别漂亮手感也是没的说，电池🔋超棒一天还没下去一半电，系统也超流畅，拍照效果也是特别的强大，还有好多就不一一说了，支持国产，好评。
有很多提示性的功能，外观非常的滑润，拍照的效果也很好，很细腻，就是定时关了机以后来充电，他又要开机
国货之光。大气
手机挺好用的
好没用 送女朋友的 官方旗舰店的东西应该没问题吧
很棒 手感和很 速度也很快，一点也不输苹果 好用，满意
非常满意的一次购物
开箱就震撼到了，太爽了。真香
目前使用感很好  喜欢喜欢
昨天下午五点多下单，今天早上八点多就收到了，简直太惊喜，华为的发货速度和顺丰的快递速度简直了！！！拍照很惊喜，拉很远很远都可以拍清楚。手机很好看，功能也很好。奈斯！支持大华为！！
很好的机器
好评.第一次用华为，总体感觉不错，颜值爆表！
华为 没得说的质量 和态度 还有性能 太强大了
非常满意的一次购物，正品，满意
手机很好使，小佳服务态度好
品质挺好的
完美，说再多也是多余
用了一段时间，真的很好
满意感觉很不错
就是好，功能强大
也太好看了吧？ 手感也特别好 拍照的功能也特别好用 玩游戏也特别好
11月21日买的，用到现在，觉得操作特流畅。 电池耐用，用一天没有问题。
很期待，很满意，可以说很完美的手机，感谢赠送的手机套，漂亮
用的非常好，发货超快，半夜下单，第二天就到了。
很满意  物流也很快  12个小时就到了
第一次买华为手机，很漂亮也很好用支持华为。
官网不用多说，也没啥说的，直接好评。
挺好的，运行流畅
买给女朋友的，说很好用，流畅，好评！
真机确实好看，用着跟苹果没什么两样，满意
此用户没有填写评论!
挺好，越用越喜欢
外观就不用多说了，真的好漂亮，瀑布屏很酷炫，拿到手里很有分量感，运行流畅电池很耐用，目前正处于摸索更多功能的过程中
双十一买的，用了一段时间评价的，外观性能都非常喜欢。
从mate9pro起到mate30pro就没落下过 只要这个系列在 就会一直支持下去  一年一部旗舰机 不为别的 就是发自内心的喜欢   &hellip;
用着还可以
喜欢 超级喜欢
用了快一个月了，很满意，很爽，翡冷翠很漂亮！
很喜欢，是正品，
支持国产
中华有为！
机型好看，运行快，喜欢
个人认为此水果好用很多，这款手机对比水果X，更具备也许操作性，比如语音输入法，手感，钱包功能，人脸功能等，新对比还在探索中
一开始系统不适应，现在很喜欢了，好用
用了好几天才确认收货的，我是一个苹果控，一直用的都是苹果手机，然后老公说华为这款很好，我就去实体店看了.感觉真的手感很好，也蛮喜欢的，后来就等双十一抢，庆幸自己抢到了喜欢的颜色，支持国货，用着好以后不追苹果了，支持华为🤟支持祖国
哈哈，第一次用华为手机，很漂亮，拿到手上感觉也很棒。
非常好，物流小哥哥服务也不错！
手机颜色我喜欢 个人感觉比银色的好看 退退买买三次还是选了紫色的 电池快充很强大 天天拿手上玩一天半充一次就可以了 果粉转华为的超市特别惊艳了 拍照觉得还好 可能平时我也很少自拍 没觉得有很强大 屏幕有时候右滑返回会不太灵敏 隔空操作很赞 强行在朋友面前装了逼 总之买是不后悔了 可以的
操作流畅性：把老婆的水果机也统一为华为，还不错！。
手机收到了，一个字帅，翡冷翠大爱。之前一直用开苹果，现在用华为，感觉功能更强大，操作顺畅。个人更喜欢拍照，像素够用了❤
曲面屏是真的好看，配上这分辨率。手机续航很棒，玩游戏也不会发热，配送的手机壳质量一流，用着很舒适。不得不说，物有其所值。
酷比了   手感爆棚   颜值更嗨爆  值得拥有
很好用的手机，运行很快
家人再用，还不错吧，挺流畅的，速度也快
很漂亮，送了一个透明壳，从苹果转过来的，还在熟悉多种功能，同事们都觉得很酷！支持国产！威武霸气！
挺喜欢华为，刚开始发布觉得不太好看，但是拿到真机后感觉还是很漂亮的，辩识度很高，整体使用很流畅，拍照也都还可以，拍照总体来说也很强，就是环绕屏刚开始用着不太习惯，然后曲边发绿也是曲面屏的一个通病吧，还有就是附送的白色的胶套有点硬，戴上手机就难抠出来
晚上拍的 第二天就到了 曲屏真的超赞
运行速度：现在国产手机越做越好，支持国货！！
一如既往支持华为，很好用。
不错，速度快。
好用，冲着华为这两个字买的
华为Mate系列一直都很棒
华为越来越强大了，很多黑科技。支持华为，支持国产。
收到后用了几天，以前一直在用苹果，这次换的华为，运行速度很快，拍照超好比苹果强多了，很喜欢
很好！很满意！！特别好用！第一次用华为！惊艳！！！
用了几天感觉还是很好的，支持国产，支持华为
顺丰快去到手，第一时间开箱，感觉运转很流畅，一直使用华为，很满意！！！
第一次用华为 惊艳
话不多说  手机很棒   用着很爽
高大上，非常好用。
老公天天抱着手机，说再也不用回ios系统了，华为手感，触感都很不错，配合华为手表⌚很好用，很高兴他很喜欢。
挺好用的，配送也挺快，包装精细，没有一点瑕疵。星河银超级好看
想当ok，拍照杠杠的
用了几天才来评论，很好！支持华为
物流很快，一天就到货了，开箱第一眼这款手机很惊艳，非常满意！
这个&ldquo;滚筒洗衣机&rdquo;很好看。功能强大。在公司回头率很高的
刚才全部调试好。正品好用。咨询客服问题都一一耐心解答谢谢！
大屏，好用，待机长！！！！
手机性能非常不错，值得购买
给媳妇买的。目前还好
东西收到。非常棒
非常喜欢，之前的Mate9用的很满意，三年了也就继续支持华为Mate系列了，30pro不管是触感，速度，色彩，拍照，音乐，玩游戏都很棒，而且现在的各种功能非常之多非常强大，科技改变生活，生活更精彩。
颜值，流畅度没的说。支持国产
半年里买了4个华为手机，全家用华为的节奏，用实际行动支持国货，华为拍照是真的好，人像自带美颜效果，广角很厉害，夜里也能拍得很清楚
华为很不错
目前使用体验不错，使用一段时间再看看
相机有点失望。照片又锐又亮，细节多到爆炸！观赏感很低。拉长焦后被摄物会有重影。 操作方面没的说。电池也很赞，用两天没问题。 弧面边缘屏幕在单手操作时非常容易误操作，尤其开着键盘的时候。 总体感觉也就85分吧。 还是黑色的好看！
此用户没有填写评论!
不错，很好很好，比较漂亮。
好用，顺畅，高颜值。各项功能还在探索中。。
手机很好看 好用
很棒！挺满意的一次购物。
外观非常好，
宝贝不错，很
此用户没有填写评论!
喜欢，好看，好用
非常棒，支持华为
非常满意东东，物流特快，华为越做越好，好评！
功能好，信号好，质感好；价格坚挺&hellip;弧面屏不好贴膜&hellip;
感受一下高科技的力量
一开始收到的手机，屏幕有一个擦不掉的黑点，立马就安排换了新的一部。服务真的没话说。手机目前用着没问题
今年手机最红就属华为了，居然有我最爱的紫色，毫不犹豫地拿下。买就要买瀑布屏 ，果然视觉效果非同一般，超酷。各项功能还在摸索中，总之大爱！
很好用呢！很快就上手了！比想象流畅的多，本身带的壳子就很好了，比较轻薄，我这个太厚了，导致整体很沉...去买了碎屏服务宝，还顺便免费贴了个膜，现在用的很称心如意啦。
用了10年苹果，从此以后支持国货，支持华为！
货已收到手机很不错。
手机很抢手，双十一购物狂欢节都没有优惠活动，好要等了几天才发货。用起来还是比较流畅，黑科技拍摄效果也不错，颜值还是不错的。
相机很棒
用起来很顺手，不错。就是双十一发货太慢！
外形时尚大气！人生中最喜欢一款手机！功能强大，还得花点时间慢慢摸索一下它得功能！发货快！
好评！非常满意，确实很好用。支持支持再支持！
华为加油。
电话没得说，就是实体店跟天猫店，差一点实体店送无线充电器，数据线，天猫什么也没有，尽量去实体店买，也是12期免息
颜色非常骚气
很满意用的不错
用了两天，可以哦
宝贝收到，非常好的！
必须好，完美的
买给妈妈用的，到货快，包装好，华为品质没得说。
非常棒，中华有为，国产的标杆
很好，很满意
首先感谢店家态度好，有问必答，发货快，快递小哥送货及时，收到宝贝后，迫不及待的打开宝贝，包装完整无破损，颜色漂亮，手感好，是自己喜欢的款式，好评！全5分
手感不错，颜值担当
很好用   好评
很好很喜欢
包装完好快递很快
发货速度如🚀，完美
手机收到了，非常喜欢大气上档次华为没让人失望👍
终于收到了，这个颜色我超级喜欢😍喜欢😍
支持国产，还是挺好看的
机子很好用，我很喜欢
不错，值得购买.相机很强大.手机流畅，手感舒适.自己又去华为售后店280买了个碎屏险.
不错，喜欢，曲屏很爽
被很多人诟病的滚筒洗衣机圆形摄像头，正是我喜欢的，觉得特别萌，黑色的是个很不炫的颜色，但是也是那种越看越喜欢的颜色，手感什么真的很棒，也是从ios系统换过来的，各有优点吧，虽然我还是跟偏爱ios但是，安卓的也有值得推荐的点，这个就要看个人的喜好了。
这款机功能强大带来不一样的体验。隔空截屏非常方便：拍照非常清楚：我个人用的比我以前用的烂苹果好用的多：不亏是龙头产品，以后就选择华为，华为加油！
曲面屏的视觉很棒，用起来非常流畅。拍照还是很强大的，超广角的效果特别好，AI自动识别场景很灵敏，夜景模式下的默认色调稍微偏亮，不过这也是依据个人习惯而定，也可以手动调节。隔空抓屏滑动浏览确实很黑科技，需要多加练习掌握诀窍顺畅使用。其它整体都是非常棒的，等使用一段时间再来评价
手机三天就到了，挺好用的，不过有很多功能还没摸索清楚，正品
还可以吧
确实不错，很好用，等了好久终于买到翡冷翠颜色的，拍照效果杠杠滴，后期使用了继续追加评论！
用了一段时间才来评价。除了双十一发货慢，手机很好用，翡冷翠太漂亮了，果转华，体验不比苹果差，但是左右滑动返回没有苹果好用，游戏流畅度和画质相比较苹果还是有一点点不足。实话实说，但是整体还是很不错的，一些小功能很实用，华为加油(ง &bull;̀_&bull;́)ง
女朋友很满意，用起来觉得很舒服，很开心她能这么喜欢，也希望华为越来越好
非常漂亮的手机，很棒的屏幕，很快的速度。 缺点就是单扬声器，还有就是贴钢化膜很让人头疼。
非常好,和实物描述的一样,体验很棒,目前正在熟悉手机的功能。
很好，配送也快
好用瀑布屏，视野很宽，边缘正常 拿不会误触。
手机不错，非常不错，正品是首先，手机质感功能及样式都很好。本来是帮朋友卖的，但自己都忍不住想买了。先等一段时间筹集资金再来购买。
惊艳！全屏曲面屏的太棒了！速度快，拍摄功能很棒，太喜欢 ，慢慢研究怎么用 。之前一直用苹果，4年前改华为note8，然后就mate9Pro，现在还很好用！再入手这部完美。
不错不错，挺惊艳的
非常好，手感和体验都很一流。可以连接很多华为的设备。
使用起来很流畅，像素高，音质非常棒
棒棒的，果粉转华为支持国产，曲屏体验很好就是怕摔哈哈哈哈
手机棒棒的，超级夜景很强大，屏幕显示效果很震撼
没得说！永远支持华为！！！
非常好，全五分！
还好吧。大爱
果粉转花粉，手机全新，老婆很喜欢，给个好评支持一下，后期使用一段时间再追评！
手机很好，双十一价格很合适，送给老婆的礼物，必须五星好评，
充电速度跟奈斯，拍照功能惊艳，手感好，不错的体验
手机非常惊艳，使用非常流畅，自动调光功能非常棒，在太阳下看手机也非常清楚，四摄这个功能还没用，相信肯定不会让我失望。作为一个普普通通手机使用者，不会搞什么测评跑分，漂亮、好用就OK。
手机真的漂亮，上手之后就完全停不下来，现在正用着
用了几天手机很香，星银河颜色很漂亮是淡紫色特别好看比深紫色喜欢，还有拍照强大尤其夜拍超级棒！🤣另外这次双十一除了一个透明套子还送了一个同色系雾霾蓝的橡胶壳，质量也特别好果然是官家量机定制👍🏽
一直用华为手机，高端，大气上档次。
快递很快的，手机很好用，手感不错，买来送给老公的，今天去店里199买了原装手机壳，更是高大上了，也不怕不小心掉地摔了
支持国货，支持华为，现在全家8个人全用华为，我也从Mate8一直追到mate9，再到P20，再到现在Mate30pro，华为的忠粉。拍照效果超牛！
太帅了
很好用，别人都说买不到翡冷翠的，官方店很好买，华为手机好用
非常爱，一直用华为手机，这款简直大爱，非常人性化，赞
很好，用着很不错
还不错，很喜欢
手机很好，不管是像素 ，还是续航能力。都挺好
手感非常好
很满意，试用一段时间看看
操作流畅性：操作流畅不错，给5分。续航能力：给4分。信号强度：给3分。拍照效果：给5分。音质：给5分。
第一部华为，手机还是很不错的。期望华为能够越来越好～
不错，用的很好
手机很好看，颜值高。 运行流畅。 有些大了，一只手不太容易操作。 成像效果有些不自然，偏亮
超级喜欢💕，大爱！颜色、性能都是自己喜欢的
特意用了一段时间才来评论，手机很棒，支持华为。
物流超快！客服啵啵满分！
真的很不错，之前我老公加价买的翡冷翠，看得我心痒痒，8年的果粉果断放弃iphone了，华为越来越让人惊艳
